1. Créez un dossier "Agence Web".

Commande utilisé: mkdir agence_web

2. Créez un index.html avec du contenu.

Commande utilisé: touch index.html

3. Initialisez le dépôt local et faites un commit.

Commandes utilisés: git init 
                    git add .
                    git commit -m "message du commit"


4. Créez un dépot distant sur Github.

5. Liez le dépôt distant et le dépôt local.

Commandes utilisés: git remote add origin git@github.com:HugoLuti/agence_web.git

6. Envoyez le code de votre dépôt local sur votre dépôt distant.

Commandes utilisés: git push -u main

7. Créez une branche "Services".

Commandes utilisés: git branch services

8. Switchez sur la branche et ajoutez-y une page services.html avec du contenu.

Commandes utilisés: git switch services

9. Faites un commit de ces changements.

Commandes utilisés: git commit -m "Ajout de service.html"

10. Envoyez cette branche sur Github.

Commandes utilisés: git push -u origin services

11. Intégrez les changements de cette branche à la branche principale à l'aide d'une "pull request".

git pull 